Dire que le sdpnnées viennent de the look donc moins d'interet pour les pb de data quality mais pot ca ya d'autres projets.
un bon ROAS se doit d'être cohérent avec le ROI, c'est-à-dire avec des objectifs plus larges que celui de réussir une campagne publicitaire en particulier.
Montrer que le projet est construit brique par brique et que tout est adaptable (montrer les modules).
plus votre marge est importante, moins votre ROAS a besoin d’être élevé (et vice versa). C’est pourquoi le calcul du ROAS d’une campagne publicitaire est indissociable de celui du ROI.
Le calcul du ROAS a pour principale limite de ne pas tenir compte de la marge commerciale réalisée, ni des effets de la Customer Lifetime Value